\ \\ \LARGE\bf Dodělat název (...)

### 2014-01-15 tex/cec14/article.tex
[tex] minor

@@

Jak reprezentovat stromy programů pro GP?

Reprezentace v klasickym kozovy je S-expression.

Nebo můžem používat kombinátory jako Briggs a O’Neil (to si myslim je jakoby hlavní 
konkurence, vůči který by to chtělo obhájit)

Lambda termy a jejich awesomeness

Povídaní o redukcích

Povídání o lnf

>>>>

\usepackage[ampersand]{easylist}

\newenvironment{lizt}
{\begin{easylist}[itemize]}
{\end{easylist}}

@@

\begin{lizt}
& Jak reprezentovat stromy programu pro GP?
  && Reprezentace v klasickym kozovy je S-expression.
  && Nebo mužem používat kombinátory jako Briggs a O’Neil (to si 
     myslim je jakoby hlavní konkurence, vuči který by to chtělo 
     obhájit)
& Lambda termy a jejich awesomeness
& Povídaní o redukcích
& Povídání o lnf
\end{lizt}
